A empresa MRS oferece serviços de excelência em Arquitectura de Interiores e Decoração, assegurando num só interlocutor um serviço global desde a concepção à execução.

A visão multi-cultural, elegante e contemporânea que Marta Rocha dos Santos confere a cada projecto, tem-lhe garantido a conquista de inúmeros clientes em áreas tão diversas como a consultoria, projectos de promoção imobiliária, escritórios e residências privadas.

Marta Rocha dos Santos cria para os seus projectos peças exclusivas de assinatura própria, que reflectem o seu gosto inconfundível pela simplicidade nas linhas e pelo Design excepcional, afirmando em cada criação um estilo contemporâneo.
Cada projecto é cuidado exaustivamente ao pormenor com a funcionalidade assegurada a cada detalhe e o conceito do Estético desenvolvido com foco no estilo e na personalidade dos seus ocupantes.

O controle rigoroso de oramentos associado à correcta escolha das prioridades asseguram que desde o projecto à obra os custos são mantidos dentro do budget.
Ao seu dispor está uma equipa multidisciplinar, experiente e dedicada que integra Arquitectos e Designers de Interiores.
