Nasceu em Lisboa onde vive actualmente e a qual considera a sua cidade “especial”.
Nasce no seio de uma familia de industriais que fundou a Sociedade Nacional de Sabões no final do Séc.XX, fábrica que marcou a sociedade na época e onde passava parte do seu tempo na infância. Sente desde cedo um fascínio pelo que o conhecimento, a tecnologia e o trabalho conjunto eram capazes de gerar. Esta vivência imprimiu na sua personalidade uma paixão pela funcionalidade, pelo rigor, pela inovação e pelos principios do que significa “produzir valor”.
Conclui em 1993 o curso de Design de Interiores na Fundação Ricardo Espírito Santo Silva (FRESS), Escola que integrava os melhores professores e pensadores da altura; nomes incontornáveis como Maria José Salavisa, Agostinho da Silva e Manuel Rio-Carvalho marcaram a sua aprendizagem.
Passou pela Direcção Comercial de duas empresas ligadas ao Design de mobiliário e cozinhas Industrais para a hotelaria de topo, posteriormente opta por desenvolver a área de Design de Interiores no atelier de Arquitectura JFP onde trabalha ao lado do seu Pai, e onde teve oportunidade de aprofundar toda a área técnica da Arquitectura.
A partir de 2006 Dedica-se exclusivamente ao Design de Interiores, criando seu atelier onde actualmente lidera uma equipa altamente qualificada e multidisciplinar que integra Arquitectos e Designers de interiores.
A visão multicultural, elegante, contemporânea e discreta que Marta Rocha dos Santos confere a cada projecto, tem-lhe garantindo a conquista de inúmeros clientes em áreas tão diversas como a consultoria,  projectos de promoção imobiliária, escritórios e residências privadas.

“Cresci rodeada pela beleza de ambientes sofisticados onde a Decoração anunciava peças vindas das mais diferentes partes do mundo, foi nestes espaços que nasceu a inspiração dos primeiros sonhos . na presença da Arquitectura e da Arte.
Hoje sei que tenho um dom, a Harmonia e o Equilibrio em cada espaço são para mim “instintivos”, o rigor e a técnica são ferramentas que uso para os materializar em cada ambiente.
Inspira-me a paixão pelas viagens e pela diversidade das culturas e principalmente a descoberta do que há de único e especial em cada pessoa.

O espírito do mundo faz parte de mim, está em cada projecto e marca todas as minhas criações”